وسأبدأ بالدالة التي
كتبتُها قبل ذلك لصفائف NumPy ثم
سأجرب كل سطر لأرى ما إذا كانت ستعمل
.على إطارات البيانات أيضًا
أولاً، سأجرب السطر الأول من التعليمة البرمجية
الذي يُقصد منه
استخدام وسيطة السطر الأول
.في إطار البيانات
وينتج عن هذا رسالة خطأ مريعة
،
تبدأ من خطأ في الطباعة وتنتهي بنوع
.غير قابل للتجزئة
والآن، قد يكون من الصعب بالفعل اكتشاف
سبب ظهور مثل رسائل الخطأ هذه
واكتشفت أنه بوجه
عام لا تكون رسائل الخطأ لمتسلسلات Padnda
.مفيدة جدًا دائمًا
وعادة ما أقوم بمحاولة التحقق مرة أخرى
.من التعليمات البرمجية التي كتبتها للتو
ولهذا على سبيل المثال، إذا كنتُ أُعدل بعض التعليمات البرمجية
من صفحة الوثائق، فسأتأكد أنني
استخدمتُ نفس التعليمة البرمجية المُستخدمة
.في صفحة الوثائق بالتحديد
،وفي هذه الحالة
تتمثل المشكلة في ضرورة استخدام i loc للوصول إلى صف من
.إطار للبيانات
كما أنني لا أحتاج إلى علامة النقطتين هذه
.بعد الآن لتحديد جميع الأعمدة
وقد حان الوقت للحصول على القيمة R006 عند تشغيل
.التعليمة البرمجية
ويبدو أن R006 هي
المحطة الرابعة التي تحتوي بالتأكيد على الحد الأقصى لعدد الركاب في
.أول يوم
لاحظ أنه بالنسبة لصفيف NumPy، أرجعت الدالة
.arc function إلى الموضع
ولكن بالنسبة لمتسلسلة، تُرجع الدالة arc max
.فهرس الدالة
أو في هذه الحالة اسم العمود
.من إطار البيانات
ولهذا سأحدث هذا السطر
.في الدالة لدي
وبعد ذلك، سأجرب السطر الثاني
.من التعليمة البرمجية من الدالة
.ولقد استخدمت R006 هنا كقيمة للمحطة التي ارتادها أكبر عدد من الركاب
وأكرر، أحصل على
رسالة خطأ مريعة
وهذا بسبب عدم مناسبة كيفية
.الوصول إلى عمود من إطار البيانات
.ولا أحتاج إلى علامة النقطتين هنا
ولهذا بالمحاولة مرة أخرى، يبدو أن
.الأمر نجح هذه المرة
سأُتابع
.وأُجري هذا التحديث في الدالة أيضًا
وأخيرًا، سأُجرب السطر الأخير من
.التعليمة البرمجية من الدالة
ويعمل هذا السطر بالتأكيد ولكنه
يوفر متسلسلة تحتوي على
.متوسط كل عمود
،بدلاً من المتوسط الإجمالي
.وهو ما أردتُه
،وكما ذكرتُ سابقًا
ليست هناك طريقة مباشرة لحساب
المتوسط الشامل لإطار البيانات، ولهذا
بدلاً من ذلك سأستخدم .values لاستخراج متوسط
.صفيف NumPy
ومع تجربة هذا، يمكنني أن أرى أني أحصل على
.رقم فردي، مثلما توقعت
وأكرر مرة أخرى، سأحدثُ
.الجزء الموافق من الدالة
والآن، سأستدعي هذه الدالة بإطار بيانات الركاب
وسأحصل على نفس الإجابة التي حصلت عليها من قبل مع صفيف NumPy
وهو أمر
.جيد